&emsp;&emsp;（1）从首页的课程材料下载链接，下载数据通路表和控制信号取值表的模板，并根据指令集和上课的实验室，下载对应的Vivado模板工程，如图12-1所示；

<center><img src = "../assets/1-1.png" width = 350></center>
<center>图12-1 根据实际情况，选择其中一个demo工程</center>

&emsp;&emsp;（2）结合数据通路表和控制信号表示例，运行仿真，熟悉模板工程和示例代码；

&emsp;&emsp;（3）小组成员各自完成A、B组指令的数据通路表和控制信号表；

&emsp;&emsp;（4）与组员讨论协作，对数据通路进行整合，画出单周期CPU的完整数据通路图；

&emsp;&emsp;（5）小组成员各自根据A、B组指令的数据通路表和控制信号表，划分子模块，为每个模块新建`.v`源文件，并使用Verilog HDL实现其内部逻辑;

&emsp;&emsp;（6）小组成员各自实现A、B组指令的单周期CPU，并使用Basic Trace对各自实现的CPU进行调试和验证；

&emsp;&emsp;（7）与组员讨论协作，整合单周期CPU的实现代码，使用Basic Trace对完整的单周期CPU进行测试和验证。
